- DocDog, сервіс експресс-аналізу юридичних документів
- ClinicR&DBase, база для пошуку відкритих клінічних досліджень в Україні
- mBill, Сервіс з прийому платежів для малого та дуже малого онлайн бізнесу та приватних осіб, що приймають платежі на карту, в т.ч. тих, що ведуть бізнес в соціальних мережах. 
- Smart Safe Home, Автономна система унеможливлення настання аварійних ситуацій в приміщенні. 
- Hideez, Ваш єдиний цифровий ключ з біометричною автентифікацією для фізичного та цифрового доступу. 
- Greenbee, проста сільськогосподарська служба моніторингу, що надає повне рішення: сенсорний пристрій та хмарне обслуговування. 
- МО КЕШ, Peer-2-peer кредитування малого бізнесу. 
- HexWix, Рекрутинговий сервіс для кіберспорту. Веб-портал для пошуку команд та гравців до команд. 
- Зручно (Zruchno), Онлайн каса для роздрібної торгівлі. Дає можливість вести облік закупівель, продажів, повернень та інших операцій при роздрібній торгівлі.
- Finder, Незалежні GPS маячки для велосипедів, які в режимі онлайн показують точне місце розташування вашого велосипеду на карті
- Minecraft Statistics, Аналітика та статистика для гри Minecraft
- Berry Button, Бездротова розумна Bluetooth кнопка. Berry Button - це зручний тригер для будь-якого дії.
- Data Practice Society, Платформа для придбання та вдосконалення навиків даних науки.
- Єдина система обліку енергоресурсів
- Інструмент для управління постачанням енергоресурсів та отримання відстрокової оплати. Smart-система обліку, яка корисна постачальникам послуг енергоресурсів та представництв керуючих компаній.
- Type&Hide, Найбільш безпечний месенджер.
- Цифрова освіта, Інструмент для впровадження найбільш інноваційних освітніх рішень в школах.
- Askep.net, Електронна медична картка пацієнта та поліклініка без черг, з всеукраїнською базою лікарів.
- Collaborator, Веб-система (LMS) з адаптивним інтерфейсом для побудови корпоративних порталів - база знань, навчання, комунікації, оцінка персоналу, індивідуальні плани розвитку.
- UnexploredCity | Недосліджена країна, Екскурсійна платформа тематичних електронних екскурсій містами України.
- http://enter.expert/, Платформа для пошуку експертів в різних країнах, яка може бути використана для бізнесу та користувачів.
- InWiTe, Самоорганізована цифрова радіомережа до 20 км
- АІММ, Мобільний додаток для співпраці з сурдоперекладачами.
- WINDIM24, Єдине вікно всіх ЖКГ послуг України.
- TapVisor, Система онлайн-моніторингу точок розливу напоїв. На торгових точках встановлюються датчики потоку рідини, показання з яких знімає контролер.
- Мобільна Медсестра, Медичний асистент у смартфоні, що дає можливість взаємодіяти із зовнішніми системами та залучати свої соціальні контакти
- FLUX, Ігорний сервіс, який дозволяє грати у найпопулярніші кіберспортивні дисципліни та мобільні ігри на реальні гроші. Застосовує блокчейн-технологіі, криптовалюту та смарт-контракти
- LuckFind, Онлайн бюро знахідок, що забезпечує простий та безпечний пошук втрачених і знайдених речей.
- Simo AR, Браузер доповненої реальності.
- Chatfor, Візуальний конструктор чатботів для підтримки клієнтів та лідогенерації.
- PocketConfidant, 24/7 тренерська технологія, яка працює на основі штучного інтелекту
- Пильнуй Своїх, Сервіс, який дозволяє в онлайн-режимі визначати точні координати місця розташування транспортного засобу, маршрут його пересування та стоянок
- Fora.One, Платформа IoT, що робить розумний будинок зручним, шляхом поєднання інженерної складової класичних систем зі зручністю сучасних post-pc платформ
- Smart Beehive, Рішення, що допомагає пасічникам контролювати вулики за допомогою ІОТ технологій, вчасно реагувати на зміни у житті вулика, та запобігти втрату прибутку від смерті бджіл.
- Shop Assistant, Shop-бот, який дозволяє робити покупки підчас перегляду телепрограм
- I-See, Протиугінна smart-система для автівок.
- Curiuos Reality, Програмне забезпечення з елементами AR та VR технологій, створене для покращення та модернізації навчання.
- Any Service, Додаток, який вирішує такі побутові завдання, як запис на СТО, в салон, клініку або пошук репетитора для дитини, та безліч інших сервісів. І все це з прив’язкою до вашої локації.
- стартап Talkable основал в 2011 году американец Алан Грант. Это ecommerce-сервис, который позволяет своим клиентам привлекать новых клиентов за счет существующей базы пользователей. Для этого Talkable показывает пользователям так называемую реферальную программу в виде поп-апов «Предложи это другу и оба получите скидку». У стартапа более 150 клиентов, среди которых Crate & Barrel, Gymboree, Hotels.com, Shutterfly и TOMS Shoe